al
al al
[Música]
ah
H
[Música]
y Oh
H
[Música]
ah
y
[Música]
H H
H
[Música]
ha ha
Qué pasa Cómo está mi gente cómo está mi
gente qué tal estáis jueves jueves
jueves ya se huele el fin de semana qué
tal habéis pasado la noche de lluvias
familia por aquí bien por aquí la verdad
es
que hoy llevo despierto desde las 10 de
la mañana porque he tenido que hacer un
montón de cosas desde bien
temprano y llevo todo el día todo el día
todo el día liadisimo liadisimo con un
montón de cosas y un montón de asuntos
y Y bueno pues sí ha llovido pero
tampoco demasiado tampoco demasiado así
que bueno además me quedado una noche
guapa eh Me quedado una noche guapa
guapa guapa porque hoy me acueste a la
hora que me tenga que acostar tengo que
dejar hechas un montón de cosas antes
del del fin de
[Risas]
qué tal qué tal qué tal
Ay tesa no sé si estás por aquí tesa
está por ahí tesa tesa
pero no confío eh eso eso va a ser otro
de los asuntos por lo que me he pegado
toda la noche despierto pero no confío
no confío ayer
perdí en fin da igual da igual no os lo
cuento ya lo contaré luego la chavalería
Qué pasa Lili qué pasa
danua dice Gracias por la compañía cada
noche muchas gracias a ti danua porque
la compañía me la sigen ustedes a mí
para eso estamos aquí para eso estamos
aquí para estar todos en
familia para estar todos en familia
[__] No es que tengo un rollo con el
teléfono que las cosas de las cosas de
la
vida las cosas de la vida y del no saber
porque también son cosas del no saber
nada es una wallet que he perdido una
wallet pero no sé si si vais a saber muy
bien lo que es eso la wallet es como la
cuenta del banco pero de de
criptomonedas vale o sea de
criptomonedas qué es lo que pasa que las
Wales estas eh
yo no lo sab yo no entiendo mucho de
criptomoneda pero de vez en cuando pues
toqueteando y jugueteando pues he metido
algo no y
eh el resumen es que las wallet tienen
como un código tienen como un código una
frase código semilla creo que se llama
una frase semilla Y si tú no guardas ese
código no puedes acceder O sea no es
como cualquier cuenta de Twitter
Facebook que es tu email y tu contraseña
sino que a tu cuenta de las
criptomonedas tienes que acceder con un
código que te dan cuando te la creas
Okay se llama cuenta
semilla o frase semilla algo así se
llama no Entonces yo en el momento que
me la creees no ten ni [__] idea Yo no
no guardé nada de eso no guardé nada de
eso vale entonces tenía la sesión
abierta en el móvil y ahí cuando tenía
que comprar o vender criptomoneda o lo
que sea Pues lo hacía tranquilamente
desde el móvil y ya está Ayer me me
cambié el móvil que me hacía falta
cambiar el móvil ya como el comer y y
claro yo automáticamente pues hice la
transferencia de un móvil al otro de
todo no contactos eh todas esas cosas no
Además de iPhone tú pones un teléfono al
lado del otro y se y se hace el
traspaso pero claro la wallet no la
wallet se instala la aplicación pero no
se inicia la sesión te pide la semilla
esa no Claro ya el teléfono no está
borrado el teléfono claro Entonces no
tengo la semilla no tengo la semilla
claro y entonces ahí la única
posibilidad que queda la única
posibilidad que queda es que entre los 3
o 4000 archivos de fotos que tengo en la
carpeta descargas del ordenador pues yo
voy haciendo capturas de de todo lo que
voy trabajando no o o fotos al niño
estoy todo día echándole fotos y vídeos
e y cuando tengo el móbil muy petado
pues las descargo y las tengo í en la
carpeta de descarga las tengo que
ordenar en fotos no Oye familia niños mi
primo
y capturas A lo mejor de youtubers de
cosas que me voy guardando Oye pues un
twit que ha puesto esto Oye un clip a
este que lo he demandado Oye un clip a
este para hacerle un vídeo y todo eso lo
lo tengo que organizar no sé si hoy me
dará tiempo es que son miles Son miles y
miles y la única esperanza que yo no
creo porque ni me acuerdo la verdad es
que ni me acuerdo de haberlo capturado
si te digo la verdad nunca sabes pero
leyendo una conversación con mi editor
cuando él me enseñó a crearla hay un
momento en el que me dice Hazle una
captura de pantalla que es muy
importante y yo le contesto vale Ya le
he hecho la captura de pantalla pero a
mí me da la sensación según mi memoria
que eso se lo dije Sí sí Ahora se la
hago sabes y me da que y me da que no y
me da que
no y me da que no Y entonces la W la he
perdido sí que es verdad que no no tenía
mucho dinero en la wallp tenía 150
dólares o algo así pero claro son 150
que a lo mejor dentro de un año a lo
mejor vale 2000 eso se queda como en el
aire nadie lo nadie lo nadie lo puede
rescatar eso se queda ahí
perdido o sea ni ni ni el propio
propietario de los token o sea
propietario de los token me refiero al
que haya creado el token
e es muy es muy es muy raro eso La
verdad fíjate tú que que claro en el
banco por ejemplo tú pierdes tus códigos
de acc eso y v vas al banco con tu dni o
lo que sea Mira a un amigo mío de un
amigo mío de Chico no de internet vale
le pasó una movida también similar bueno
no no le pasó exactamente sino que su
hermano que en paz descanse falleció en
el año
2016 un accidente de moto no sé si fue
el 16 o el 17 pero de repente más un
buen amigo mío y y el hermano lo quería
yo mucho me cogió aquí en directo en you
know en directo me cogió y bueno eh casi
me me da algo la verdad porque es que
además fue un beso mi tesa guapísima
Muchas gracias reina Ahora miro Cómo van
los miembros vale bueno total porque
este muchacho era Era informático eh
estaba mu puesto en todo el tema este no
de la tecnología y de las cosas nuevas y
demás y ahora al cabo de los años el año
pasado me me llamó el hermano que yo lo
veo mu Bueno cuando voy al barrio que me
lo encuentro lo que sea y claro Hablando
Hablando no sé que estábamos hablando y
me dijo pu tú Quién tenía
eh 1000 o 2000 eurillos en bitcoin mi
hermano y digo yo
1000 1 o 2000 eurillos sé un beso misor
que ha regalado otros cinco reina claro
1000 o 2000 eurillos en el año 2016 2017
eso hoy claro el bitcoin Pues no sé
cuánto no sé cómo a ver de memoria no sé
A cuánto estaba el bitcoin en ese en ese
momento pero hicimos el cálculo y y eran
como a día de hoy casi
200.000
claro [__] Cómo [__] [__] sabes
y y claro No los puedes sacar porque no
sabe dónde los tiene el
hermano no lo puede
sacar el hermano claro lo segurame claro
yo me me puse en contacto con los
chavales que yo conozco más o menos que
entiendan de criptomoneda y tal Y les
dije mira cóm lo hacem para localizarlo
cómo lo hacemos claro nosotros nos
creemos que era como un banco tú cuando
una persona fallece pues vas al banco
con tu dni con el no la documentación de
que una persona ha fallecido Y tú eres
el no Y tú eres un familiar No pues 260
est el bitcoin en 2016 2017 tesa Pues
imagínate lo que vale lo que valen esos
1000 2000 eurillos a día de
hoy claro eso están en un exchange
seguramente pero claro no lo sabe eso
seguramente el hermano pues tendría no
no no no no es como los bancos O sea no
no no pues claro yo yo me puse a llamar
a Chain por exchain con el nombre con el
dni del hermano nos pusimos a buscarlo
pero claro no es un código código
semilla no sé qué algo así se llama que
te lo dan cuando te creas la wallet esta
virtual y sin eso no puedes hacer nada
un beso Sor
y adás que eso no lo puede sacar nadie
nadie absolutamente nadie esos bitcoin
están ahí y nadie sabe dónde
están O sea no es como el banco que tú
vas con tu dni con tus datos y lo
recuperas no no no no
no eso eso evidentemente su hermano pues
tendría en algún ordenador o en algún
cajón de la oficina o lo que sea pues
tendría un papel con eso apuntado pero
claro eso y más En aquel momento que no
sabíamos ninguno ni nada de
criptomoneda por eso os digo que hombre
Me da me da rabia porque son son 150 son
150 sabes que bueno no no es que no me
importe perderlo Pero bueno no es una
cosa que me vaya a a arruinar a perdido
$50 El problema es que a lo mejor dentro
de dos o tres meses Imagínate que pega
eso que eso va a pasar Eh tesa o sea eso
ahora ya que Ah ahora que los he perdido
eso ahora de repente va a empezar a
subir como la espuma eso va a
pasar pero bueno en fin estoy encorajado
estoy un poco encorajado la verdad Mira
me estoy bebiendo un moste hoy estoy
encorajado tío pero no no importa eh o
sea esto sigue creciendo no os
preocupéis por mí que me puedo pegar un
Además este fin me voy a pegar un
homenaje de comida eh lo voy avisando
estoy moqueado y y cuando estoy
mosqueado no me apetece ni comer bien ni
me apetece
eh cuidarme ni
nada Pues imagínate el palo de los que
perdieron 1000 2000 bitcoin por perder
el pem sí sí sí sí eso ha pasado mucho
eh Y seguramente muchos de los los que
me estáis escuchando no estáis
entendiendo lo que os estoy contando
porque claro os pasa un poco como a mí
que que yo no no [__] fíate tú si yo me
creer la Wall este mismo año esa Wall eh
o sea otras aplicaciones sí que pero es
que hay otras
aplicaciones hay otras aplicaciones que
sí entras con usuario y
contraseña pero hay unas wallet que son
como más No sabr explicarlo la verdad no
tengo ni [__] idea de
eso yo sé que a mí me ayudó el chava
para crear
cuando todo el rollo ese de las
pambi y y ahora revisando la
conversación con él espera Mira es
que se lo cont esta mañana casi me
asesina mira
claro la ha cogido y dice hombre si tú
me dijiste esto mira
hecho no yo yo diciéndole hecho creada y
me dice é dale a crear
billetera y guárdate muy bien la frase
semilla que te dará las 12 o 24 palabras
eso lo has hecho sabes El chaval
asegurándose y le digo yo le he hecho
captura es la captura que yo le haría
vamos que estoy completamente
seguro
Uzumaki mi wallet era fan de fandom
Phantom
migale es pública todo el mundo sabe
cuál es migale porque me cogieron
ganando dinero con con las criptomonedas
en pambi os acordáis No hosa si me
recuperas eso Te te te doy 3 de los
150 de momento ya os digo La la la
posibilidad la posibilidad sería que
entre las 2000 o 3000 capturas de
pantalla y fotos y clips que tengo en la
carpeta descarga que yo si hiciera
realmente esa
captura y esté ahí en medio ya os diré
Ya os diré durante el fin de vamos hoy
echaré yo aquí la noche porque quiero
dejar un montón de cosas grabadas tengo
que grabar una promo
también y quiero dejarlo todo hecho así
que hoy echaremos aquí la la noche
seguramente
vale Pero
bueno Qué dices Lili os estáis riendo de
mí no tal vez la captura son los salseos
que nos hicimos en el camino es que
sabéis qué pasa que además Las capturas
mías eh de pantalla de mi móvil son [__]
locura porque yo capturo mira yo por
ejemplo estoy en Twitter y veo una
noticia que me que la voy a comentar por
la noche capturo capturo imagínate tengo
temas de juicios de demandas de no sé
qué con muchos youtubers cuando
encuentro algo que me vale pum captura o
lo o la la gente muchas veces me manda
un clip Oye un clip de este que te ha
insultado pum para la carpeta me
entiendes Entonces yo tengo aquí 2000
archivos más o menos 3000 no sé cuántos
son miles e en la carpeta Descargas No
porque cada vez que el móvil se me peta
ya no me cabe pues lo que hago es para
vaciarlo pum y lo tengo que ir ordenando
sería ideal entonces claro ahí hay clips
eh fotos
eh En
fin una vez lo capturas al rato te pide
todas las palabras seguro que la
tienes que a mí eso ni me suena tesa a
mí eso no me suena de verdad es que no
me si si si yo me si es que ni me suena
si me sonara pues te diría se lo mandé
al was a Lorena se lo mandé a se lo
mandé al wasa al chaval Imagínate al
chaval que me
ayuda pero que no que no que no que no
que no que no que es que no no no me
suena vamos que eso no basta Bueno vamos
a ver hoy vamos a comentar algunos
chismes vamos a comentar algunos
chismes vamos a comentar
algunos temas sobre Iker Jimenez y Ángel
gaitam hoy pasó algo que me ha
aparecido hoy pasó algo que me ha
aparecido yo no lo entiendo No sé Lili
qué título le pondrás a esto pero mira
además que Muchas gracias porque los dos
tweets que he puesto vale eh Dice Joel
no guardas copias de seguridad en la
nube de Apple para restaurar en caso de
pérdida del móvil
Claro pero no se inicia la sesión en la
wallet vamos Mira te voy a decir
Joe o sea yo me voy a Claro porque
aparte este móvil este móvil se se ha
iniciado con esa copia de seguridad
entiendo no tarántula un beso espérate
porque como vamos tú me dices a mí que
eso está en la copia de la seguridad y y
repartimos los 150 pavos aquí eh A ver
yo me voy a ajustes
iCloud
iCloud y me voy a
copia y me dice última copia de
seguridad correcta hoy a las 9 o sea
acabas hace un rato una copia de
seguridad iPhone de
Javier hay una copia de seguridad del 11
del 11 hay una copia de seguridad del 11
del 11 aquí pero claro cómo la cojo no
me no me da la opción aquí de de cogerla
ni nada
Cómo puedo instalar en este teléfono esa
copia de
seguridad Aquí tengo yo una copia de
seguridad de mi iPhone del 11 del 11 o
sea es de hace 3 días me serviría pero
claro no me da cómo lo
hago si le doy a restaurar teléfono por
ejemplo
se puede restaurar desde copia de
seguridad por
ejemplo tanto teléfono para [__]
porque de
verdad en el Antiguo
móvil se borró se borró ya me salió
borrar teléfono cuando terminó de
pasarse a este
a ver cómo cómo cómo me meto aquí en el
teléfono esa copia de seguridad en
concreto Joe esa copia de seguridad lo
hacemos mientras estamos viendo el
chisme [__] sería ser pero es que no
se va a iniciar la sesión de la
wallet se va a instalar las aplicaciones
las fotos que tengan la
galería restaurar copia en otro iPhone
antiguo a ver voy a [__] el otro iPhone
lo tengo ahí espérate pero no se va a
iniciar la sesión
espérate
al al
a ver tengo aquí el Antiguo móvil que
ahora mismo Está
baseado Qué puedo hacer venga
va Lo apago y lo voy a volver a encender
a ver qué opciones me da este es el
móvil antiguo Mira ya está con la funda
No pues se lo va a quedar Lorena
restaurar copia en otro iPhone antiguo
pero cómo a
ver lo voy a
encender No no tengo
esperanza la captura t esa si estáa
entre las miles de de capturas así ya
por la noche me pondré
bueno
Javi Llévalo un profesional que tú te lo
vas a cargar n pero es que no se va por
mucho que se restaure la copia de
seguridad no se va a iniciar la sesión
va a estar la aplicación va a estar la
aplicación de la wale activa pero no va
a estar el no va a estar el tema no va a
estar el tema familia eh esto de verdad
O sea qué qué [__] ha sido esto y
perdonadme la expresión qué [__] ha
sido esto fijaros lo que ha pasado Eh y
además son los dos últimos tweets que he
puesto muy parecidos porque de repente
hoy tenemos esta noticia a ver sobre
esta noticia tengo que decir algo El
caso no es que se a ver el caso a mí me
me parece que no va a llegar muy lejos
eh o sea una cosa es que ñ rejón tenga
esa actitud lamentable y asquerosa con
las mujeres y otra cosa es que sea
algo no sé hasta qué punto demostrable
para la ley que pueda tener un una
responsabilidad penal o sea creo que lo
que ha hecho Íñigo Y rejón seguramente
Será muy asqueroso muy machista muy
vomitivo y todas las cosas pero en
concreto con la chica que lo ha
denunciado con la chica que lo ha
denunciado eh con las otras No lo sé con
la que acosó supuestamente en esa en ese
meting hombre ahí si le estaba metiendo
manos sin consentimiento evidentemente
Sí pero claro cómo cómo lo prueban No
eso eso es complicado pero en el caso de
la de la actriz Elisa moua no se llamaba
yo la verdad es que no vi muy
contundente su su relato o sea lo veo al
tío un baboso un asqueroso lo veo muchas
cosas pero
eh No veo no veo que sea condenable vale
penalmente Pero bueno aquí el tema no es
que sea condenable penalmente o no Sí o
no sabes o sea aquí el tema lo que pasa
es que según él según él
siempre las mujeres las víctimas siempre
dicen la verdad no hay que ponerlas en
duda no hay denuncias falsas no hay no
hay denuncias falsas vale no existen Las
denuncias falsas hay una derecha
fanática cuyo trabajo es criminalizar a
las mujeres Entonces Claro si no existen
Las denuncias falsas vale Y nadie las
utiliza nadie miente cuando denuncia
claro Entonces yo entiendo que Elisa
maano ha puesto una denuncia falsa los
graci yñigo rejón es esto el rejón acusa
a Elisa moua de denuncia falsa por una
supuesta agresión
sexual Las denuncias falsas no
existen hasta que les toca
ellos y lo que ha sido una fantasía ha
sido esto no con todo a colación de todo
lo que se está liando en los últimos
días con Iker ing los bulos
La Vanguardia se ha ofendido muchísimo
La Vanguardia pone este tweet
hace bueno ha sido hoy a las 7:20 de la
mañana a las 7:20 de la mañana
comunicado de la vanguardia comunicado
de lavanguardia.com la vanguardia deja
de publicar twit de forma directa en la
red social X convertida en una red de
desinformación desde la desde la llegada
de elon
musk esto lo pone la vanguardia hoy por
la
mañana Y qué hace la
vanguardia por la
tarde vamos por la tarde os estoy
hablando No sé si hace una hora o dos
Qué hace la
vanguardia un helicóptero se estrella
contra la torre de cristal de Madrid
tío O sea a
ver no tengo ni pajolera idea porque
esta información por lo visto se la da
la vanguardia la agencia F después de
publicar a la vanguardia además lo han
publicado otros
digitales yo no tengo ni idea de la
intención vale No sé si es un troleo
para decir lo veis todos podéis caer si
la fuente No sé vale No sé no sé vale No
sé la
intención pero no había nadie que se
pudiera asomar a una
azotea y ver que la torre estaba
entera digo yo en este caso eh tan
peculiar una cosa fuerte no se estrella
un helicóptero contra la torre de
cristal de Madrid [__] Te asomas por la
ventana o vas por ahí ahí no y el humo
Mínimo El humillo Bueno no el humo no el
humo [__] el helicóptero estará caído
ahí no En la Cómo se llama la
avenida No hombre un un
minimízate entrevistes al piloto No si
sigue vivo sino que sino que
[__] si un helicóptero se come la torre
de cristal de Madrid se lía un pitote en
Madrid de la putísima
[__] imaginaros Cuántos vídeos en
Twitter de el helicóptero [__] si había
vídeos de las Torres
Gemelas con toda su [__] eh o sea yo no
sé si le han hecho a propósito
alguien y les ha colado esta información
como para
demostrar lo que les puede pasar a todos
los medios y le han colado esta [__] a
propósito por el twit que han puesto por
la
mañana pero claro Es que esto es
imposible que la agencia F sea una
información que no no no no no es que
esto se la ha tenido que inventar a
alguien pero con la intención de tocar
los huevos
pero la vanguardia no renuncia a las
subvenciones no no renuncia a elon
Mask la agencia F está casi en frente de
la Torre pero si es que ya no se trata
de que la propia agencia
F
tío cualquiera cuando vas a redactar la
noticia cuando vas a escribirla no
llamas a alguien de la zona no conoces a
nadie de la zona y yo y yo que se ha
liado Allí se ha chocado un helicóptero
está el helicóptero allí en el suelo o
qué no
le va a quitar in Direct la la
publicidad a la vanguardia también se va
se va a poner se va a poner a llorar ing
Direct también con la con la vanguardia
o con la vanguardia ya
no tremendo
eh En fin vamos a ver hoy hemos tenido
moñe
yo ojo
ojo me está preguntando el
iPhone selecciona cómo quieres que me
dirija a ti en femenino en masculino o
en neutro la madre que me parió
la madre que me
parió María Patiño pone de estas veces
que se levanta ella con ganas de [__]
Twitter y nos la lía vale Y pone
banalizar palabras como agresividad
banalizar la justificación del maltrato
y las enfermedades mentales me produce
rechazo María Patiño con su feminismo
selectivo
apoyando por supuesto en este caso a a
la persona con la que más afinidad tiene
O sea no lo que ha pasado sino quién le
cae
mejor banalizar con la palabra
agresividad a ver si una persona se pone
a gritarte
así y con un palo así evidentemente no
significa que te vaya a pegar ni que te
esté amenazando Pero puede ser pue puede
estar comportando de una forma agresiva
O sea si yo de repente me pongo aquí a
gritar a
gritar a insultar y tiro esto y rompo
esto me estaría comportando una forma
agresiva vale hay muchos tipos de
agresividad y no pasa nada por
reconocerlo
banalizar la justificación del maltrato
Eh bueno Esto se iría contra esto iría
contra Víctor Sandoval pero luego lo de
enfermedades mentales y las enfermedades
mentales entiendo que va porque Marta
detrás de cámara dijo algo así como está
chiflado [__] y cosas así No a lo que
Marta le ha hecho un ratio yo he
participado lo he d Live porque es que
eh dice Marta madre mía al final tendré
yo la culpa a mí me produce rechazo que
no condenéis lo que hizo ayer vuestro
amigo solo por ser vuestro vestro
amigo Mira Álvaro Vargas os acordáis de
Álvaro Vargas Este era gran hermano Oye
me tiene
bloqueado me tiene por qué me tiene
bloqueado este es que me da cuenta
porque cuando he puesto el ratón en los
alto no aparece la descripción este pavo
Por qué me tiene bloqueado este hombre
que le pica Ah bueno será por algo a ver
tiene tiene la banderita lgtbi cosas de
es Seguramente se habrá encontrado con
un twit mío que no le haya gustado
político o algo de esto no O sea Será
algo así será algo así
a Víctor ayer se le fue la olla
completamente y te lo digo yo y yo me
llevo bien con él no por aquí ha venido
ya dos o tres veces no pero que la
verdad la
verdad ha visto ayer se le fue y no
tiene mucha notificación a no s que
estuviera pasando mal día o sea la única
justificación que puede tener Víctor
Sandoval es que estuviera pasando un día
chungo y se le fue que la presentadora
del programa en el que trabajo diga esto
Solo porque soy yo la que le faltó el
respeto y su amigo el que dijo y actuó
Así dice mucho de cómo me siento Qué
diferencia si hubiese sido al revés o a
otra persona hombre pues te digo
salvando las distancias
Y lo siento mucho
bito pero de
otros de otros no vamos a mencionar de
otros porque son varios vale han cogido
clips con gritos en el plató con algún
comportamiento en un
calentón parecidos a los de Vito y le
han hecho campaña Entonces no
somos consecuentes no consecuentes no m
sí
consecuentes se les ve el plumero
coherentes no son
coherentes Marta para allá hija que
aunque tengas razón atacando a María y a
ten no vas a conseguir nada si tienes
razón Quédate callada y punto que tú
misma atacas a tu programa Sí aquí tiene
razón Iker evidentemente yo creo que
Marta tiene que aprender un poco a
gestionar algunas situaciones porque es
que está todo el tiempo poniendo puesto
de trabajo en riesgo Es que luego se
quejar si si pierde este puesto de
trabajo porque es que ya van varias
veces que la vemos aquí decir pues como
no me quiten la cláusula me voy pues
como no me pidan Perdón dejo el trabajo
y aquí estaban metidos con la
presentadora en fin eh yo creo que hay
maneras más educadas no eh o sea otros
momentos A lo mejor de decirlo ya cuando
llegue el programa por la tarde
imagínate no cuando llegue el programa
por la tarde pues tú cuando salga el
tema mu muy educadamente le dice Oye
mira pues me parece fatal no solamente
lo que hizo Víctor sino luego leer un
tweet de esta presentadora casi que
echándome la culpa yo eso lo vería más
apropiado Es que al
final y creo que esto me lo Vais a
reconocer no O sea hay jerarquía en
todos los trabajos hay
jerarquía Ay
en todas en todos los
trabajos voy a guardar Este videito lo
de hoy ha sido una barbaridad en serio
pero que lo de hoy me ha quedado negro
se me ha qu pillado voy aquí un videíto
Ah pero 26 minutos
cabrón dice que se vaya deido de que
solamente dará problemas Anica Pero cómo
vas a dejar un trabajo cuando no te
sobra
hija A
ver la los trabajos no están para
dejarlo
tampoco Marta va a salir de ese programa
fatal y si no al tiempo a ver yo he
visto lo he visto Yo pienso que en algún
momento van a acabar mal y Marta no
estará trabajando
ahí Yo sí lo pienso yo sí lo pienso que
va a acabar mal con ellos y que y que se
terminará yendo el problema es que claro
m El problema es que
cómo claro el problema es que no tiene
mucho trabajo Marta ahora mismo que se
le vino de [__] madre entonces tienes
que saber Mira muchas veces en los
trabajos tienes que joderte y agachar la
cabeza o sea en todos los trabajos tú no
puedes llegar imponiendo Oye te puede
parecer más justo menos justo pero yo
esto lo he aprendido desde que era muy
jovencito ha habido muchas ocasiones en
las que a lo mejor yo yo no sé si estáis
de acuero con lo que voy a decir vale
por supuesto No no lo justifico pero es
así eh yo he habido muchas situaciones
en las que un un un encargado un
supervisor o o o el mismo jefe Pues me
ha hablado mal y he agachado la cabeza y
me lo
comido un encargado A lo mejor ha cogido
y ha hecho alguna injusticia o me me ha
humillado y pues me he callado Por qué
Porque tengo que llevar sueldo a mi casa
y me he callado y luego cuando llega a
casa por hecho MEC su [__] madre Mira lo
que me ha dicho Mira lo que me ha hecho
sabes y Pero tú no puedes llegar no no
no no no los derechos mi d a mí me
respeta no sé hay trabajo en los que a
ver ya cada uno eh yo te digo como yo
como yo he aprendido siempre en los
trabajos evidentemente todo tiene un
límite y todo tiene un hasta aquí sabes
pero es que no puedes estar tord así
rindiéndole tú a los jefes y exigiéndole
María Patiño le ha citado el tweet a
Marta hombre la gente está con Marta eh
Mira Marta cada vez que le contesta a
María Patiño le hace
ratio querida conmigo no hay juegos
perversos besos querida pues tu opinión
es muy diferente a la de la cúpula y a
la de la cadena respecto a lo que
ocurrió ayer los juegos perversos se ven
que van conmigo
querida no no no lo entiendo No sé Cómo
interpretar esto cómo lo interpreta
ustedes esto de Patiño
luego lo leo
Lily que tira la piedra y esconde la
mano Javi soy limpiadora en un colegio y
no me comporto como Herodes y motivos y
ganas no me
faltan Yo es que en ese sentido yo
empecé a trabajar muy jovencito en
Muchos trabajos que ya te digo no son no
tienen tan buenas condiciones como a lo
mejor puede tener una cadena de
televisión o una
productora Esto es así eh el que trabaja
en la calle y el que ha trabajado en
sitios me va a dar la razón tienes que
aprender a eso tienes que aprender a
tragar pero es que funciona así la vida
funciona así si con esto no te estoy
justificando eh o sea con esto no te
estoy diciendo que un jefe te puede
gritar o que un jefe te puede sabes no
no no no vale pero aquí la forma es te
callas sea no te pones tú a reñirle
todos los jefes y a dejarlos mal
públicamente es que al final les va a
pasar lo mismo vale es que al final les
va a pasar lo mismo mira lo que hizo
cuando ella estaba con Antonio David era
algo parecido a
si
a si a mí me echan del mercadona yo
estoy trabajando en el mercadona y a mí
me echan del
mercadona pero mi mujer sigue trabajando
en el
mercadona vale Y como a mí me han echado
mi mujer que está trabajando en el
mercadona y le ha costado mucho trabajo
y ha luchado mucho para estar trabajando
en el mercadona se va todos los días a
la puerta del mercadona con un megáfono
a decir que son unos [__] [__] que
venden
los productos muy caros y que le cupen a
las
hamburguesas no puedes hacer eso pues a
tu pareja le han echado Pues hija porque
tu pareja lo arregl el jugado y tú
cállate y ten un papel discreto no Ten
un papel discreto un perfil bajo y ya
está o sea esto es así Eh Esto es así y
aquí pues creo que no ha aprendido mucho
en ese sentido Pero es que yo creo que
son cosas que se aprenden en la vida eh
[Música]
eh Y no hay otra forma el tema de las
disculpas bien que se pida perdón al
espectador por semejante situación
lamentable pero no se ha condenado ni la
actitud de Sandoval ni se me ha pedido
perdón a mí la persona a la que se le
dijo Por mujeres como tú los hombres se
meten en problema Mira Marta
Eh Víctor Sandoval es un valor en ni que
fuéramos
no ha matado a nadie no ha violado a
nadie ha tenido un comentario
desafortunado que se puede interpretar
de manera feísima y del que seguramente
cuando ha llegado a su casa y se ha
puesto a sacar perro por la noche
hablando por teléfono con Belén Esteban
se ha arrepentido porque visto es muy
impulsivo Pues si está nervioso Aquí
hablando con nosotros Cuando sube
sabes lo que te digo entonces
eem si tú te pones a condenar a Víctor
Sandoval que vas a señalar a un
colaborador de la casa a un trabajador
de la casa o sea de qué Lo quiere poner
de machista agresor de que justifica la
violencia machista O sea ya está habéis
tenido una discusión cuando la gente
discute se dicen cosas muy feas y vamos
a pasar el tema no ya está
Marta qué quiere que que terminen
echando a Víctor Sandoval Es evidente
que depende mucho de la persona a la que
se le falte el respeto se reacciona de
una manera u otra no se trata de
victimismo o de estar a la defensiva
simplemente se trata de defenderme yo
porque nadie lo hace nunca por mí al
menos de forma
pública Este vídeo fue de hace un par de
semanas misma persona mismo
discurso que te estoy dando ningún golpe
bajo
estando Go bajo que te estoy dando
ningún golpe bajo que estoy poniendo al
espectador en antecedentes que debe ser
una historia caliente como la tuya con
Antonio David punto es como si ha habido
cuernos con
conin puede ser vo molestar te
arrepientes mir mira lo siento Me acabas
de decepcionar
muchísimo Sabes lo que más ilusión me
hace contigo eurovisión
cre sido el error mayor de mi vida y
sabes lo G de esto que te acabo de
conocer Así que a partir de ahora no me
consideres tu amigo somos compañeros
punto y te lo digo con el corazón en la
mano Yo no quiero personas así a mi
alrededor personas que yo pueda decir
una cosa y la tomen por donde no es te
lo vuelvo a repetir vale por donde no es
porque yo no voy
tomar una pregun por en el momento en el
que Marta riesco Vais a analizar ahora
por por en el momento me atascado la
teta solo quiero decir una cosa Yo estoy
un poco y me duele de verdad he pasado
muy mal con lo que con lo que conté es
una situación vamos si te vas a reír
también de No no me voy a reír es que
las personas lo pasamos mal cuando
contamos Tú te crees cuando yo hablaba
de Nacho Polo me iba luego de fiesta que
me he tenido que tirar casi 10 años en
chich qué vergüenza lo que estás
diciendo qué vergüenza victim isate pero
los que hemos sufrido lo hemos sufrido
de verdad y lo hemos demostrado 10 años
fuera de mi de mi ciudad 10 años 10 años
10 años con psicólogos no 3 meses vale Y
Yo Tu testimonio me lo creí ahora ya lo
dudo pero por tu actitud y tú te callas
que estoy hablando estado TR años en un
tratamiento Pues yo Ya llevo 14 Vale
pues porque lleves 14 Que poca
solidaridad con alguien que ha pasado
claro victim más victim victim qu malo
soy qu malo lo hecho con mala intención
soy malo malo malo malo malo mira punto
y final se acabó porque yo me lo propuse
y
seguí y se
fue anda prepara la canción de visión
que llegas tarde
[Música]
un chocolate que me
relaje
años tú qué heavy a ver está heavy ayer
en ese plató se vivió un momento tenso y
desafortunado fórmula TV Oye fórmula TV
habéis explicado ya por qué borraste la
la noticia en la que exponía que la
sexta fueron los primeros en
comentar el bulo del parking de bonaire
María Patiño se disculpa el nombre de ni
que fuéramos pero no menciona nada sobre
el comentario machista de Víctor
Sandoval a Marta riesco
Ay es que por Es que este fue tela eh
este fue tela por parte de Víctor ayer
Eh Esto lo vimos ayer no estando Marina
aquí no es que esto fue tela Esto fue
tela tela tela tela tela Eh Esto fue
mucha tela Eh Víctor sandov retuitea
este comentario en el que pone Víctor
Sandoval si de verdad lo pasó muy muy
mal al ser una persona hiperactiva eso
no da derecho a llamar [__] agresivo
enfermo Esa es la verdadera Marta riesco
esta señora es una narcisista tóxica
maltratadora psicológica
verbal sabe llevar a la gente al
límite Espero que también mi programa
condene que mi compañero haya puesto en
su Twitter que soy una maltratadora
psicológica
Dios la que tienen
liada Álvaro [__] la que tien
liada pues ha pasado algo me he
encontrado con algo en
YouTube que puede generar que mañana se
lí
más me encontrado con algo en YouTube
que puede generar que mañana se lí más
no sé si ponerlo eh Porque no me
gustaría que Marta estuviera viendo esto
y se encuentre con
que su otro
compañero Kiko
Matamoros ha dicho que Marta riesco
tiene unaes
cha Marta cree que es la única mujer que
ha sufrido siempre se tiene que poner de
ejemplo Y eso cansa y
aburre Sí bueno a ver yo lo que me da Es
que peligre su puesto de trabajo sab yo
en plan aburrir no me aburro de que haya
chisme escopeta de perdigones y otro con
una Oye con Marta riesco qué tal pues
mira A mí Marta riesco eh Me parece que
es muy buena en la calle aí me han
contado que a ti mucho o no te gusta eh
A mí me han contado que a ti mucho o no
te gusta no es que no le gusta que mucho
no me gusta vamos a ver quiero ser
objetivo a mí como reportera de calle me
parece Fabulosa Sí en el Platón en el
Platón no porque tiene además una
necesidad de protagonismo quizá porque
ella se hace pequeña
trabajando con gente que lleva
muchísimos años no sé por qué eso es
algo que pongo yo ahí que no tiene por
qué ser la verdad absoluta Pero y tiene
un punto de agresividad chungo de verdad
crees que es chunga tiene un punto de
agresividad
chungo tiene un tiene un agresividad
chunga
buf se lía mañana eh se lía mañana con
esto eh os lo digo ya
vamos no sé no no hombre que estoy
diciendo que sea una tía
chunda agresividad que pero tiene un
punto de agresividad feo eh un poco
desagradable si no le das la razón en un
tema o lo que sea enseguida sale con
temas que no tienen nada que ver con lo
que estás
hablando quizá un punto un complejo de
inferioridad pero Pero eso tiene que ir
ella al especialista yo no se lo voy a
arreglar ahora crees que son cosas que
tiene que tratar tiene que tratá tiene
que
ver en Casa tranquila sentarse sin que
estar rodeado de mamá
Pero qué es esto
Lili entiendo que esto lo puedo dar en
iniva no lili hoy
no entiendo que esto lo puedo dar en
exclusiva hoy no me lo mandan para que
lo comente en exclusiva
No ni de papá ni del novio ni de nadie y
decir voy a hacer autocrítica Voy a
verme adelante Javi Muy bien pues
tenemos una exclusiva importantísima
eh tenemos una exclusiva muy muy muy
tocha muy tocha eh buah pues no no me lo
esperaba Eh no me lo esperaba vamos a
terminar de ver este extracto y os digo
cuándo la damos esto era hoy pero vamos
a poner una meta de Super chat miembro
like ahora veo seguramente con con los
objetivos necesario Esto va bien por
aquí esto hay que estudiar s pero pero a
mí eh Me parece eh en la calle la mejor
y con Víctor Sandoval Pues también es
muy bueno en la calle y en el plató es
un
desquicie vamos que Kiko matamoro los
quiere todo los quiere a todos fuera los
quiere a todos que que se vaya que se
vayan de que se vayan de
por
culo que le dejen tranquilo en el
Platón Porque además eh yo creo que
tiene que haber de todo o sea si el
secreto de sálvame
fue fue precisamente eso que era un
Crisol donde estaba
representado absolutamente todo no de
la lo que podía representar Anabel
Pantoja
eh digo familiar y socialmente eh
culturalmente ha habido gente más
preparada menos preparada eh otros con
físicos imponentes
otros tal otros pues dejamos por aquí el
extracto y veremos a ver en las próximas
horas Cómo se toma este comentario Marta
riesco que la conocemos un poco y
sabemos que a lo mejor Muchas gracias No
le hace no olvidéis dejar vuestro like
vuestro comentario todas esas cosillas
eh que os estoy vigilando
a ver cómo digo esto
[Música]
H H H H
H H H
H
al al
[Música]
vale Lili porfi Mira a ver si me lo
puedes
repág falta porque tardaremos unato en
comentarlo vale Yo voy a poner un
objetivo voy a poner un objetivo de 20
super chat porque la información creo
que lo merece Ana no le voy a poner Sí
sí temporizador voy a poner una hora
porque nos queda como una hora por
aquí os tengo que decir mira os tengo
que decir
que
[Música]
eh iniciamos ahí el objetivo de Super
chat
vale iniciamos ahí el objetivo de Super
chat os tengo que decir que me acaba de
llegar una
información Vale dice Lili merece más
que 20 ha sido muy generoso me acaba de
llegar una información
completamente
verificada sellada
Eh Esto es muy oficial
vale verificación electrónica Esto está
certificado vale lo que sí Lili Mira hay
muchos números por ahí no sé si no sé si
tendrán algo que ver los números vale
hay muchos apellidos nombre de
procuradores abogados vale o sea dale tú
una vuelta como tardaremos un rato en en
llegar al objetivo de 20 super chat dale
tú una vuelta a a los dos
documentos y asegúrate de que no se vea
yo que sé el código de barra la letra
pequeña de
abajo
vale un beso Chari guapísima Chari ya
tiene ganas de saber lanzando un beso
quea lanzando un beso a ver lo que sí os
tengo que decir que esto no es humo no
me gusta vender humo nunca lo hago vale
Y esto es una información que me acaba
de llegar ya sabéis que hay varios
procedimientos legales contra algunos Yo
no los llamaré a compañeros de YouTube
porque no Considero que hagan lo mismo
que que yo yo creo que han venido aquí
para otra cosa okay
eh Pero bueno pues ya sabéis que hay
algunos
procedimientos
legales contra algunos
Okay lo que nos ha llegado lo que me
acaba de llegar son dos documentos
completamente certificados o sea esto es
esta información es real y Esto va a
pasar esto es así
okay Esto es así no hay vuelta atrás a
ver bueno clo vuelta atrás y
hay dejarnos un ratillo no que tardemos
un ratillo en llegar al objetivo Roberto
un beso paz un beso Roberto Muchísimas
gracias Chari también okay Vale Esto no
es ningún Bull ni es nada o sea esto es
esto es así esto es una cosa que va a
pasar y está aquí eh a ver yo de una de
las personas protagonistas pues ya sé
cuál va a ser la manera de tomárselo y
la actitud de otra pues ya veremos
porque El Camino Que Lleva no es que sea
el el más rentable vale Pero bueno
cuando lleguemos al objetivo os lo
comento Oye para tener un poco
de de chicha no y que me dé tiempo a
comentar el resto de noticias que
tenemos un beso María Jesús guapísima
Muchísimas gracias Muchísimas gracias a
mi Chari por ahí que la estoy viendo Oye
que no sea Chari Oye pero ese emoji es
Dallas Chari sem mi dalla ese emoji que
estoy viendo por ahí midala o qué ese
sticker no está fuerte está fuerte vale
No sé si a lo mejor es lo que esperabais
yo creo que tampoco es que os vaya a
[__] s de
sorpresa pero está fuert sillo está
fuerte sillo el tema eh
está fuerte sillo el
tema cuando se juega es lo que es lo que
hay
tampoco o sea cuando tú te dedicas a
algo Tienes que saber a lo que a lo que
te expones también no O sea al final es
parte
de de lo
que de la manera en la que estás
teniendo de hacer el contenido Ofelia
Qué pasa guapísima Muchísimas gracias
por por esos cinco miembros corazón
estoy viendo Dónde pongo el texto pues
tengo tantos textos tantas cosas aquí en
pantalla que no s dnde ponerla lo voy a
poner aquí abajo no vo p aquí ya no me
cabe más nada aquí ya no me cabe más
nada un beso Rosita guapísima y ampari
un beso también guapísima Muchísimas
gracias Muchísimas gracias a
todos solamente os adelanto eso vale
Lili dice que he sido muy generoso y que
lo valen más que vale más que los 20 que
los 20 super chat además he puesto 20
super chat pero no lo he puesto ni
cantidad de Super chat ni nada vale o
sea que podéis hacerlo de C de 10 de 20
de dos de lo que queráis para mí está
potente vale Bueno familia mientras que
llegamos y no Mientras que llegamos y no
muchas gracias ampari muchas gracias xa
os tengo que comentar una cosita que ha
pasado con Ángel Gaitán y su padre el
mío cara lanzando un beso beso un beso
para ustedes un beso para todos los que
apoyáis cada día este canal para que
siga para que sigamos aquí entreteniendo
y también informando y bueno gracias a
todos Ángel Gaitán qué ha pasado Pues
que se han filtrado unos
audios del padre de Ángel Gaitán
pues bastante chungos bastante chungo la
verdad es que no me lo
esperaba vamos a escucharlos y también
luego vamos a ver la explicación que da
a á el Gaitán a estos
audios
e vo esperando con ansias cara lanzando
un beso cara lanzando un beso corazón
rojo Gracias
guapísima me
voy como no se lo daba di No si quieres
esto y si no
nada lo cogió no puedo esperar que soy
muy Cotilla un beso un beso Mirad lo que
me manda Lili eh dice así Me he quedado
alber
así Me he quedado al verlo me dice
Lili delante le dijo Mirad que sepáis
una cosa voy a hacer una me voy a ir a
juez voy a montar un taller y no os
preocupéis que os vais a venir conmigo y
y esto en tres meses lo unto Esto fue en
el 2016 Imagínate qué hijo más bueno de
lo más Sinvergüenza que te puedes
imaginar No no pero de ninguna manera no
te imaginas cu Mira ya te digo yo llevo
C años sin poder ver a mis nietos porque
dijo Pues como no mees esto no vas a ver
a mis hijos en tu [__] vida pues él se
separó de aquella Que los tiene la madre
y no le Salado nunca nada yo le mandaba
dinero a mis nietos y y uno de las veces
pues uno de los niño le dijo anda porque
a lo mejor cada 15 días un día se lo
dejaba la madre o se se lo porque los
chicos están con la madre sabes con la
primera porque luego él se casó tuvo
otro crío se volvió a divorciar o sea
con esa se casó se divorció porque la
maltrató otra
vez no me
esperaba no me esperaba esta
barbaridad o sea este es el padre de
Ángel Gaitán Y con quién
habla con quién habla con quién es esta
llamada con qué medio
volvemos a escuchar vale empezamos de
nuevo yo me voy
é como no se lo daba di no no no no si
quieres esto y si no
nada lo cogió por delante le dijo Mira
que se pase una cosa voy a hacer una me
voy a ir a juz voy a montar un taller y
no os preocupéis que os vais a venir
conmigo y y esto en tres meses lo hundo
Esto
fue que se peleó con el hijo que no
llegaron a un acuerdo y qué feo que el
padre esté haciendo eso [__] pero no
entiendo [__] Pero no entiendo nada no
estoy entendiendo nada eh
tremendo un beso Maite
guapísima que cogió y se fue a montar
otro taller para quitarle Eres el mejor
gracias
guapísima el 2016 Imagínate qué hijo más
bueno de lo más Sinvergüenza que te
puedas imaginar No no pero de ninguna
manera no te imaginas Mira ya te digo yo
llevo 5 años poder nietos porque dijo
Pues como no mees esto no vas a ver a
mis hijos en tu [__] vida pues él se
separó de aquella Que los tiene la madre
un beso Raquel que no le deja ver a sus
nietos Me parece muy sucio que hayan
buscado al padre para
hundirlo pero fíjate có es tesa Ay es
que ahora si lo
quito es que ahora no lo puedo quitar o
sea esto ha sido un YouTube eh Lo que no
sé yo
[__] Pues mira lo
ha lo ha reportado el Ángel Gaitán
eh este contenido no está disponible en
este dominio de país debido a una
reclamación de
difamación y no le salo nunca nada yo le
mandaba dinero a mis nietos y y uno de
las veces pues uno de los niño le dijo
anda porque a lo mejor cada 15 días un
día se lo dejaba la madre se se lo
porque los chicos están con la madre
sabes con con la primera porque luego él
se casó tuvo otro crío Javi esto es
viejo y lo han sacado ahora para
hundirlo [__] pero no a a ti El karma
está llegando aclaramos Que el
comentario de María Jesús para el que
esté viendo el extracto vale no va por
por lo que está diciendo este señor sino
que va por la noticia que se está
anunciando por aquí que hay gente que ya
se imagina por dónde van los tiros vale
se volvió a divorciar o sea con esa se
casó se divorció porque la maltrató otra
vez Y estuvo 5 meses fuera después la
echaron de de donde se fue con la madre
y se fue otra vez con él o se es que no
te imaginas Y a mí me está haciendo un
daño bueno él tiene un niño con esa con
la siguiente que está viviendo en mi
casa vamos en donde yo les eh he pagado
todo hasta el 2016 que él se fue lo
pagaba yo de la empresa o
sea este señor no está bien pagaba nada
de hipoteca me enti Sí sí o sea es que
es increíble Por eso te digo que es que
es un personaje que nadie sabe ya te
digo cuando dice no es que yo no trabajo
con las empresas de tal si yo cuando
llegué eh Me dice mi hijo el el Dani el
que me lo lleva No que ya te digo si te
metes en la empresa y además vas a ver
fíjate si es Sinvergüenza que él dijo
que se fue a todo el mundo y adás que se
fue Bueno pues dos meses después se casó
y sepu yo no fui a la boda ni nada se
fue que de hecho no sé si tu viste
llegaste a ver
eh un vídeo que hizo que estaba en
Málaga eh es que se lo quitó porque es
que yo ahí me puse tan tan [__]
porque habló como que él eh Bueno pues
que cuando él se fue de donde estaba
pues como que claro y nunca dice yo
estaba con mi padre o en la empresa o
tal nunca jamás yo no me creo es hombre
Hombre la verdad que no es por defender
a Ángel Gaitán pero el testimonio no es
muy
sólido que digamos no me parce una
barbaridad sea pero por lo visto esto es
del año pasado en abril 2023 estado
rulando este audio o sea s que le va a
perseguir siempre no Bueno ahora
escucharemos la la explicación de Ángel
De todas formas eh Ni con ni con
primos con su madre ni con su madre con
nadie o sea con nadie
uno de los yo no le sigo Por supuesto
porque es que le
tengo me quema porque encima como está
allí en el pueblo en titulcia que es
donde yo tengo la empresa y yo les
compré un chalet a cada uno y estuve
pagando hasta el 2016 todo del 2000 que
yo lo compré que estaba sin empezar
todavía y hasta el 2016 Yo he estado
pagando todos los gastos de
eso vale Ángel ha reportado Este vídeo
en YouTube vale esto lo han extraído
bueno Esto está no sé para qué reportar
al final es lo peor ponerte a reportar
este tipo de cosas una vez que ya han
salido al final crea un poco la de El
Efecto Stan que se llama no es como la
gente no se lo va a tomar bien que lo
reporte porque va a entender como que
tienes algo que ocultar no Entonces para
mí lo mejor que ha hecho ha sido da la
cara vamos a escuchar ahora su
explicación pero claro ponerte a
reportar no Por qué ahí la culpa la
tiene tu padre no por haber ido a hablar
y y Y estos están tikt Están YouTube
están todas partes no fijaron
no los que están compartiendo el
vídeo por dónde va el camino no y el
tono no que lo ponen ga que lo ponen lo
ponen junto a este clip vale lo ponen
junto a check me llamo Ángel Gaitán y
soy fa me llamo Ángel Gaitán y soy
fach en fin los tiros ya se pueden ver
por dónde van vamos a escuchar la
explicación de Ángel Gaitán ha puesto en
Twitter explicación necesaria de hoy y
de hace un año relacionados con los
únicos audios que circulan por internet
de mi
padre compañero vamos a ver la que hay
liada aquí con el tema de mi padre para
el que no me siga en el canal hace ya
año y pico yo ya Di respuesta a estas
declaraciones que sí que son de mi padre
yo ya expliqué un poco el tema y no voy
a profundizar mucho más porque a ver
para todos estos medios o todas estas
agencias de comunicación que se hacen
eco de estas noticias familiares
personales y tan tan tan ruines os tengo
que decir solo una cosa os parece bien
aprovechar de una persona que está mal
la hombre pero a ver a ver si el padre
de un famoso sale hablando el escándalo
lo hace el padre el medio que se hace
eco de las declaraciones que se
viralizan no tiene por qué saber la
situación el contexto O sea no es
responsabilidad del medio darle voz o no
a una cosa
noticiable o sea no se puede tapar
eh No se puede tapar el bosque entero
con un dedo no O tapar un árbol no como
se dice no Mira esto simplemente lo que
hay que hacer es aclararlo
y y poco más sea tú no
puedes echar la culpa a la gente que se
hace eco de o Comenta una noticia que es
noticiable grabado escondidas hace año y
pico porque no está bien es ya lo expli
grabado a escondidas el vídeo Está ahí
Yo no lo he borrado está en mi canal
hace año y pico surgieron estas
grabaciones mi vida es va muy bien no
tengo ninguna denuncia ni ninguna
condena por ninguna de las cosas que se
me dice todo De verdad es normal tengo
los problemas familiares que pueda tener
cualquiera me llevo genial con mi madre
eh mis hijos mi familia todo es
maravilloso de verdad con los problemas
que puede tener cualquiera o sea son
cosas normales del día a día pero de
verdad dejar a mi padre en paz dejarle
tranquilo ahora mismo mi padre está
hecho una [__] y me consta porque
hemos hablado con él Él nos abandonó
hace 8 años y hubo muchos problemas yo
tuve que empezar de cero lo he contado
muchas veces hace 8 años en el 2000
finales del 2016 tuve que empezar de
cero porque hubo problemas en casa mis
padres se separan es que lo he contado
100 veces y Bueno pues Oye Eh hay hay
problemas que que que quedan para la
intimidad de uno que son duros pero que
leches dar eco o dar voz a una persona
que está mal una persona que tiene una
enfermedad no es de ser buenas personas
cualquiera de los que estáis publicando
estas noticias si fuese yo a hablar con
vuestras familias creéis que no saldría
[__] Pues claro que hay [__] en
todas las familias hay [__] Os pido
por favor de verdad que os centré en en
otras cosas que son más importantes no
ayudáis a nadie con esto no sé la
intención de hundirme por intentar
ayudar Yo he sido así Siempre creo que
me viene de mi madre que siempre le ha
dicho mamá eres tonta eres tonta porque
ayudaba a todo el mundo cuando tenía la
agencia de seguros cuando no el vecino
el pobre siempre estaba siempre siempre
siempre siempre Pues quizá lo llevamos
en los genes somos Así podríamos estar
viviendo en una mansión vale no como en
esa casa que me han dicho que tengo no
sé cuántos metros que es una casa muy
vieja de un pueblo que vale cuatro
perras o esas tierras que tengo por allí
por chinchón de no sé cuántas centiareas
y tal que me costaron 6,000 pero no
decidimos complicarnos la vida decidimos
ayudar decidimos
eh decidimos no no no callar lo que
pensamos no decidimos imponer nuestros
valores porque consideramos que son
buenos pero leches ya está bien Hasta
dónde Vais a llegar Ninguno de los que
estáis subiendo estos vídeos tenéis
miserias tenéis problemas familiares
tenéis familiares enfermos
ninguno poco más que decir que que
seguimos hacia delante yo no quise dar
bolo a esto pero ya he visto que está en
todos los lados el vídeo otra vez que es
un vídeo de hace año y pico y otra vez
más salgo a dar la cara y a explicar las
cosas hasta donde se deben de explicar
porque no sé si os dais cuenta que es
algo ya muy rastrero lo que estáis
haciendo pero que no pasa nada que la
conciencia de cada uno quedará cada uno
que le de al botón de like o haga un
comentario o o o publique o comparta ese
tipo de información está utilizando una
persona enferma para intentar hundir a
una persona que está intentando ayudar
además a ver aquí hay dos motivos vale
por los que estos audios de repente
pueden volver a publicarse y volver a
darle vuelta y tener que salir a dar
explicaciones o bien porque ahora mismo
Ángel Gaitán
es viral ahora mismo viral ahora mismo e
pues está en Boca de todo el mundo no Y
entonces cualquier cosa que salga de él
pues es noticia vale también la
información es fuerte o sea que salga
que salga el padre a ver claro todos
tenemos miseri todos tenemos Sí claro
hombre pero el tema es que eh un
familiar se presta eso no Ángel dice que
es una persona que está enferma que
tiene una enfermedad
e la gente lo desconoce evidentemente no
O sea
eh si esta es la versión de Ángel y no
tengo por qué negarla no no tengo por
qué dudar Pero bueno al final una vez
que todo es público una vez que todo es
porque claro Es que esto no es como que
se publique ahora que vayan a buscar al
padre ahora o lo que sea por lo que sea
no es el motivo sale el año pasado no
por lo que sea no s el motivo lo sacan
el año pasado
eh No se puede frenar lógicamente y lo
que tienes que hacer es explicarle punto
vale Pero como iba diciendo parte gran
parte Como por ejemplo hemos visto en
ese
tweet la intención es por porque está
conck Jiménez por la ideología porque
facha facha facha
ultraderecha así que desde aquí lo único
que os tengo que decir que cada uno
sabrá lo que hace con su vida pero yo
voy a seguir intentando ayudar
pero no a mí a donde tienen que esos
super chat signo de exclamación signo de
exclamación signo de exclamación signo
de la mit ya va la mitad ya va la
mitad Oye pero eso está contabilizando
bien Sí sí Mira 10 ya van la mitad
familia cuidadito cuidadito con la
noticia que se viene que mañana va a ser
pues probablemente el tema de mucha
gente lo que sí necesito Lili
para completar la noticia es que me
digan exactamente Cuáles son los hechos
las expresiones
valeos buenas tardes Eh estáis esperando
todos este
vídeo ha salido una grabación de un
audio de una llamada que alguien le hizo
a mi padre hace tiempo eh ha salido
publicada en una cuenta de alguien que
se ha inventado donde mi padre dice
auténtica barbaridades de mí Pues sí es
cierto es mi padre y son cosas que pasan
en las familias
no voy a entrar en decir muchas cosas
simplemente que la persona que se ha
aprovechado de mi padre yo se ha
aprovechado de mi padre porque mi padre
no está bien
eh si te aprovechas de una persona que
no tiene el coco bien Eres un poco hijo
de [__] Pero no pasa nada no pasa nada
porque desde aquí ya llevo toda la
mañana gestionando un poco con la
familia el asunto y bueno Hay
consecuencias
e el resto de la familia pues no está
bien ha sido un shock para todos Que mi
padre haya salido diciendo
barbaridades Me encantaría saber
cómo o sea cómo qué intriga un beso
Salomé guapísima Cómo estás
reina me encantaría saber cómo cuidado
Javi con el QR del documento Sí si está
Lili ahí revisando bien códigos de barra
qrs apellidos letra pequeña que no haya
nada numeraciones vale por lo que sea
vamos por lo que sea hace 7 años que yo
no tengo relación con él Desde que monté
el taller monté el taller precisamente
porque no quería tener relación con él
pero no pasa nada esto es una pelea
familiar yo no sé si el hombre estará
bien o no estará bien mentalmente pero a
mí sinceramente a mí esto a lo que me
huele es a pelea
familiar y y y el padre claro ha sido
grabado escondidas Y cómo es que hay
fotos y vídeos del padre per claro sale
en imágenes sale a mí me parece que no
es que la hayan grabado escondida
opinión personalísima mía eh yo lo que
creo Es que el padre ha salido a ponerlo
verde pero porque ha querido pero porque
le ha dado la
gana pero no vale que lo pongas todo tú
chile picante chile picante cante hombre
bailando mujer bailando no vale que lo
ponga todo Chari eh que se lo cuento a
ella solo eh Qué pasa se lo cuento solo
a Chari mi madre mi hermano y el resto
de la familia están bien
eh anika dice y no hay imágenes es que s
había imágenes del padre Lo que pasa que
é las ha reportado pero sí las había per
eso es lo que te digo a mí no a mí me da
la sensación de que esto es una
grabación que sí que está hecha a
propósito que el padre ha querido
ponerlo verde y ya está sabes Y entonces
la versión de Ángel a ver yo lo que creo
que esto es una pelea familiar porque
cuando la familia muchas veces eh Y esto
pasa también con las amistades la
familia es para estar con la familia
cuando tú mezclas trabajo con familia o
trabajo con amistades muchas veces pasan
estas cosas entonces a mí aquí lo que me
da la impresión es que el padre tendría
un
taller el hijo estaría trabajando con el
padre en el mismo taller y tantas horas
pues Roses Roses y acabó aquello como el
rosario de la Aurora Eso es lo que me da
a mí la sensación vale
eh pero a mí me parece que estoy
completamente a propósito por parte del
padre Cómo van a Acceder al padre sea es
complicado
No hombre Pau guapísima Cómo estás pero
no pones nada ni buenas noches ni nada
Oye pero paau muchas gracias pero ni dos
besos ni
nada ni dos besos ni nada así llegas
duele porque no queremos que estas cosas
salgan públicamente yo mi canal es de
mecánica y hablo de mis conocimientos y
el 99,9 por de las cosas que se dicen
son mentira yo no tengo que demostrar
que son mentira si alguien quiere
demostrar que son verdad que las
demuestre yo me he visto por los he
cometido errores en mi vida por
supuestísimo que he cometido Pero en fin
Cuando alguien tiene un problema en el
coco no hay que intentar sacar [__]
Por qué pasa todo esto es la segunda vez
que pasa el primer vídeo no fue muy
visto este tampoco es muy visto y de
hecho al hacer yo Este vídeo lo que hago
es que sea más visto pero ya llega un
punto en el que dices tienes que poner
freno y el freno es este no voy a hablar
más de mi familia de de mi padre en
concreto porque como digo es una persona
que no está bien y todo lo que sea
hablar de él es aprovecharse de su
situación o buscar salvame o [__] de
estas que no vienen al caso mi canal va
de mecánica y hay muchísimos talleres a
los que estoy haciendo mucho daño porque
estafan porque hacen cosas malas Porque
engañan a la gente y por mucho dinero
que queréis pagar
amigos ni dos besos
ni pa ni dos besos ni Buenas noches
Estabas ahí en el chat super en silencio
bueno familiares Para que saquen [__]
mía alguno habrá que lo saque algún
mecánico antiguo algún extrabajador
algún familiar como en este caso que no
esté centrado pues pasará y hablarán Y
esto es así a cualquiera de vosotros os
podrá podría pasar lo mismo pero la
única diferencia conmigo es que vosotros
no sois públicos yo soy una persona que
se caracteriza por dar la cara siempre y
por enfrentarse a los problemas y aquí
estoy dando la cara como en todo mi día
a día con todas las cosas que denuncio
públicamente qué queréis que os cuente
Qué es triste para mí el
primero No pero te sabes que siempre soy
lo mismo huele a que están ardidos y
buscan
[__] pero es que como como todo lo
ponga tesa y Salomé se lo cuento solo a
ellas dos
eh En fin familia Esta es la explicación
que ha dado Ángel Gaitán sobre el tema
yo os estaré leyendo la caja de
comentarios y decirme qué pensáis A ver
estoy a punto de llegar al
objetivo Estoy a punto de llegar al
objetivo pero
Necesito que ro contacte conmigo o con
Lily para decirnos más
detalles Porque quiero saber las
expresiones en concreto que forman parte
de esto vale que estáis viendo en
pantalla maril guapísima qué tal estás
un beso
maril Hola Javi esperando la
exclusiva ah
[Música]
p
ti ti venga vamos para que lo diga
rapidito cara llorando de risa cara
llorando de risa
[Música]
beso Sofía
guapísima Buenas noches desde Portugal
Buenas noches
Portugal
Salomé Clara y
Lolo Pau pau en modo
[Música]
radio para ti rey del sal
un beso un beso
corazón
[Música]
vale que estoy en modo radio radio radio
ya saludado al chat cara enamorada cara
[Música]
enamorada buenas noches cara lanzando un
beso cara llorando de
[Música]
risa Pio si una Peta cada
españ pero no a mí a donde tienen que un
beso Encarnación Muchísimas gracias a
todos los que habéis participado en el
objetivo Hemos llegado Hemos llegado al
objetivo Y yo que os lo agradezco pero
tengo que cumplir con ustedes y os tengo
que dar la información
Vale tengo que cumplir con
ustedes y os tengo que hacer llegar la
información vale lo vamos a hacer poco a
poco porque estoy bicheando y estoy muy
pendiente de que no se vea nada que no
se tenga que ver en pantalla
vale
vale me están enviando un
audio no sé si ese audio para ponerlo
directamente o me lo van a
transcribir creo que es para ponerlo
Ojalá sea para ponerlo espero que sea
para
ponerlo pero me acaba de
llegar
información en
exclusiva esto que estáis viendo aquí es
un certificado vale esto Es legal no
solamente es un certificado legal es un
certificado que está ya
eh verificado y todas esas cosas
no Y esto que tenéis aquí en pantalla
Vale ahora os enseñaré el documento
Okay esto esto que estáis viendo en
pantalla ahora mismo No es
eh No es el documento como tal que se ha
enviado vale No es el documento como tal
que a estas
horas debería
haber llegado
tanto digitalmente
como a sus casas vale a estas personas
les ha tenido que llegar a estas
horas este
documento tanto digitalmente Cómo
a sus
casas Okay esto es un certificado de que
de que ha sido
notificado esto que estáis viendo aquí
en
pantalla os digan luego lo que os digan
vale porque probablemente como pasó con
la demanda que puse yo pues van a decir
que no llegan que no son notificadas no
no no no esto es un certificado que
acredita que a las
personas a continuación
mencionadas les ha llegado la
notificación que yo os voy a leer
vale Ya sabéis que en los
últimos
meses Este no es el único procedimiento
legal
que hay
abierto contra este grupo de personas de
hecho hay más pendientes eh todavía no
se han iniciado Pero va a haber más va a
haber más yo ya sabéis que junto a otras
dos
amigas inicié un procedimiento legal
contra la señora Loli
huertas que ya ha sido notificada
Recibió la demanda y
decidió no
presentarse en los plazos establecidos
eh a la causa ahora mismo está declarada
por el jugado en Rebeldía
Okay también Joana morillas inició un
acto de conciliación que eso es acto que
eso es algo que se hace previamente a a
una querella Vale cuando vas por lo
penal
pues primero la ley te obliga a que
mandes una papeleta de conciliación que
se llama no
y y Loli no se presentó al acto de
conciliación vale o sea no no se
presentó al
acto vale Lili pero dile que me llame al
teléfono de WhatsApp que me llame por
WhatsApp no al teléfono El número de
WhatsApp pero por o sea el número que
está aquí pero no por teléfono sino por
WhatsApp me tiene que llamar para que
entre la llamada aquí vale
Loli además dice que no se ha presentado
al acto de conciliación porque bueno eh
No creere que le admitan la querella por
lo penal que por lo penal es muy difícil
y que no se la van a admitir Loli piensa
que lo que ella ha dicho no es lo
suficientemente grave como
para como para que se tome en cuenta en
un jugado
vale yo transmito lo que ella ha dicho
vale Y esto pues les ha
llegado y si hay alguna de las
personas mencionadas a continuación a
las que no le haya llegado esto le va a
llegar en las próximas horas días o lo
que sea vale
eh os voy a
leer el documento que le ha
llegado de el departamento de derecho
civil de rlc
asesores le dirijo la presente en nombre
de mi cliente doña
Rocío Rocío es ro es una usuaria del del
chat es una persona que bueno pues era
amiga No sé si a o tenía una relación
con Emilio Palacio que seguramente Lo
conocéis
eh amigo de aquí del Canal también eh
suele estar por los chat de varios
canales ha subido aquí en algunas
ocasiones vale Y bueno pues por lo visto
como subió una fotografía con Emilio
Pues eso dio pie a estos canales que voy
a mencionar a continuación para abrir la
escopeta de difamaciones contra ro
en relación a la serie de contenido
publicados por canales de su plataforma
YouTube Peppa Beltrán
arde
Troya más viva que nunca y si lo sé no
vengo y considero como no puede ser de
otro modo gravemente atentatorios y
difamatorios hacia su persona pues
atacan y vulneran directamente su
derecho a los honor a la intimidad
personal y familiar y la buena imagen y
buen nombre de mi
mandante la manifestación de juicios de
valor a través de acciones o expresiones
que De cualquier modo lesionen la
dignidad de otra persona menos cavando
su fama o atentando contra su propia
estimación vulnera directamente la
especial protección del derecho
fundamental al honor intimidad personal
y familiar y la propia imagen que que
garantiza tanto el artículo 18 de la
Constitución como la Ley Orgánica 1 de
1982 de 5 de
Mayo atendiendo además a lo dispuesto en
el artículo
1982 y siguientes del código civil el
referido ataque al derecho al honor de
mid discente es susceptible de ser
reparado debiendo comenzar su su
compañía esto dirigiéndose también a
Google vale que también han recibido
este
documento a retirar todo el contenido
que sea preciso para restaurar el orden
jurídico así como la notificación a los
propietarios de estos canales del inicio
de actuaciones en su
contra es por todo lo expuesto que nos
vemos en la obligación legal de
requerirle El cese inmediato de estas
iciones que lesionan los aludidos
derechos fundamentales que causando a mi
cliente unos daños morales irreparables
pero que le otorgan el derecho a
reclamar la pertinente
indemnización de la que su compañía si
no actúa será responsable civil y
subsidiariamente como quiera que sea
costumbre de quien suscribe la
realización de gestiones amistosas
previas a la vía judicial por la
presente se le requiere a fin de que de
manera inmediata se cese en las
difamaciones a mi
cliente la desatención del presente
requerimiento se entenderá como rechazo
Expreso al mismo viéndome la necesidad
de formular las acciones legales
oportunas en defensa de los derechos de
mi mandante sin otro particular le
saludamos atentamente
[Música]
ah
k
[Música]
tenemos los clips bueno no todos los
clips pero sí que tenemos algunos de los
clips a los que se hace referencia en
este comunicado legal vale esto es un
procedimiento que se ha iniciado vale
esto es como una especie de paso previo
digamos a ver tampoco que yo sea aquí
abogado ni nada por el estilo pero
evidentemente
los canales aquí
mencionados los canales Aquí
mencionados tienen dos opciones ahora
mismo eliminar este contenido gravemente
difamatorio contra ro o en el juzgado se
discutirá sobre la posible
indemnización para reparar el daño moral
causado vamos a escuchar vamos
algunas de esas
difamaciones que forman parte de este
procedimiento legal
insisto si no lo
borran se discutirá en un juicio civil
sobre una posible
indemnización para resarcir el daño
moral vamos a ver si ro
has sufrido mucho o
noo pero en vez de sentarte a disfrutar
te has sentado a mirar de cómo avasallar
a esa que le están dando voz porque no
servís para
nada para nada solamente para ir a un
teatro a pasarlo bien y una buena noche
después eso es lo que sois vosotros y
como Andrés no os ha dado el pie a hacer
lo queos vosotros queráis en su canal no
os ha dejado venir a decir aquí mando yo
y aquí la Ah Espérate que se me ha
olvidado otra tengo unos mensajes en el
Canal de Andrés de sio vengo donde pone
que yo a lo que me dedico es a una web
sexual
eh los tengo los tengo tuyos bueno los
tengo bien
Entonces
chica yo voy a ver el teatro con mi
marido o con un
amigo no quedo y me voy con cualquiera A
lo mejor debería Peppa pasarte eso que
ha dicho al principio porque a lo mejor
te interesaba el ganes los el
ganes A lo mejor te interesaba no vamos
a hacer un olifant too el mundo aquí
madre mía Ay Ay Dios mío eh Así que tú
dices incluso dijiste eh Bueno pues
ahora cuando vayáis a Málaga que os
invite al café la señora esta y cuando
te cuando yo puse un chat diciendo no sé
ni quién es ni de lo que está hablando y
no no me vinculis con la señora esta no
perdona a mí que no me vinculen contigo
a mí que no me vinculen contigo madre de
Dios porque si yo hablo de algo de una
enfermedad de algo hablo de lo mío y
acusar de lo que la Rocío Carrasco Lleva
años acusando a a un inocente a otra
persona solo porque no te hace casito
eso se llama ser muy
rastrera esto es muy like Eh Esto es muy
like o sea yo conozco y he escuchado
otros contenidos que forman parte de
esta demanda
y esto Lily ha sido un trozo bastante
light
e de lo que se hablaba vale en esos
contenidos
eh ataques hacia ella diciendo que va
por la vida sin bragas y que la lleva y
que las lleva sucias han atacado a su
hija que tiene una discapacidad denunció
la comisaría antes pero no no ha tenido
recorrido en la comisaría como ya sabéis
muchas veces su pas esto hay que
gastarse
dinero y en vez de frenar siguieron con
los ataques vale Así que ahora se ha
puesto en serio vale
eh pero los contenidos Son muy fuertes y
muy duros eh Muy fuertes y muy duros se
dicen cosas sobre la hija de rck que
tiene una discapacidad Bueno aunque no
la tuviera o sea los comentarios son
fuertes los M o sea son muy graves yo
creo que ya sabéis todos Cómo se expresa
Huerta Qué tipo de comentarios son
capaces de hacer cóm se expresa Peppa
bueno Peppa no es como se expresa como
tal sino que además presta su canal para
que esta hombre para que este hombre
para que esta mujer para que Loli Huerta
libremente diga lo que quiera en su
canal y esto lo ha hecho en una época en
la que Loli Huerta a poaba Y a cambio de
este dinero pues le dejaba y no la
frenaba decir lo que sea en su canal no
Entonces evidentemente todos estos
canales no que han dado bola y pie esto
yo no sé si son conscientes o lo lo
quieren consult vale pero lo tienen
complicados eh o sea si no borran los
contenidos cesan con con las
difamaciones y y y dan Un paso atrás no
O sea avisan por ejemplo de que de que
esto no está bien y que se arrepienten Y
se
disculpan yo creo que lo tienen muy
complicados eh Pero bueno cada uno allá
con lo que hace con su canal con su vida
eh pero está complicado eh os digo que
está complicadito pero bueno ahí ya el
procedimiento está iniciado seguramente
esto Aunque lo estemos comentando aquí
ellos ya lo sabían desde hace día porque
estoy viendo las fechas ahí en el
certificado y esto tiene pinta de que lo
saben desde hace día así que ya ellos
ellos verán vale familia quería comentar
un par de cosillas más con ustedes antes
de irnos esto no va a ser la última
noticias de la noche sino que esto bueno
se ha tado porque estábamos aquí en
directo y me lo han enviado de repente
Pero si ustedes queréis y
aquí y otro con unas cosas que ha estado
diciendo p Padilla vale que las vamos a
reaccionar y las vamos a ver pero os
tengo que decir que pap Padilla se ha
tenido ya que ir de
valencia por un problema verá la palabra
no la voy a decir bien
gastrointestinal básicamente por la el
tema de las bacterias y demás de cómo
está el ambiente Okay que es por aquello
que ustedes me prohibiste que yo vaya a
Valencia a pesar de que a la usuaria esa
de Twitter Agatha pues le hacía mucha
ilusión verme por allí vale entiendo que
seguramente le haría ilusión para que
eh para que yo me pusiera mal o
cualquier cosa Vale like comentarios
suscribiros ya sabéis estamos siempre
aquí todos los días al pie del cañón
para que no falte ninguna información
quito por aquí eh pongo mi camarilla y
quito por aquí el texto porque la
noticia ya se se ha dado vamos a
escuchar aa Rosa porque quiero mandar un
beso y todo mi apoyo a Iker Jiménez y
Carmen Porter
y no se
pue tremendo tremendo tremendo y
tremenda vergüenza por parte de este
banco el intento de chantaje extorsión
no sé cómo llamarlo vale presión vale
amenaza que han intentado ejercer contra
Iker simplemente por hacer su trabajo
vale O sea qué [__] estamos hablando Qué
pasa Qué barbaridad hemos visto hoy en
la vanguardia publicada que han
publicado por toda la cara después de
hacér los indignados en Twitter no es
que nos vamos de Twitter porque aquí Uy
mucho bulo y han publicado con todos sus
[__]
gordísimo han publicado con todos sus
[__] gordísimo en la vanguardia
que un helicóptero se había chocado con
la torre de cristal de
Madrid
tremendísimo
tremendísimo Vale
ygd pues nada ha perdido un montón de
clientes la imagen manchadas vale la
imagen saqueado por los suelos y pues yo
creo que les ha salido un poco mal
veremos a ver las audiencias que tiene
esta noche el programa de Horizontes iar
una
empresa para coartar la libertad
depresión de las personas entonces bueno
est recibiendo el pago
que o sea quisieron hacer una operación
como ya vivió esta casa en una ocasión y
les ha salido mal y yo me alegro mucho
que les haya salido mal claro esta casa
en una ocasión vivió por esa situación
no en una no en
dos se refiere a tele5 a media vale No a
la productora una fue cuando
La Noria a la madre del
cuco veo completamente lógico que la
gente se enfadas y que retirasen las
publicidades los anunciantes y la
segunda ocasión fue por el tema de
Carlos ta
Prado lo veo lógico y normal porque es
que no aclaraban la situación o sea
Aunque eso pase dentro de la casa de
gran hermano si la productora el
programa hubiese gestionado la cuestión
de otra manera pues no hubieran tenido
esos ataques vale por medio de los
anunciantes pero es que aquí está siendo
por un error una equivocación una
opinión un comentario vale lo vuelvo a
decir la opinión de Iker Jiménez era
equivocada la información era verás por
qué era verás hay mucha gente que
confunde que una cosa sea verdad con que
sea verás en el momento que hay varias
fuentes oficiales que se supone que
están hablando y están diciendo algo así
y aparte es algo que es que no era una
no era dec ad pensar que o sea er era
normal pensar que debajo de ese parking
había fallecidos afortunadamente
finalmente la noticia fue equivocada
vale pero era una información
veraz vale Por qué Pues porque se supone
que había gente de la ume se supone que
había bomberos que estaban haciendo ese
tipo de
comentarios Me alegro mucho que le
retiren todas las cuentas y me alegro
mucho de que Iker y
Carmen que como todos los que hacemos
programas grabados en directo tantos
años pues a veces pues ocurren cosas nos
equivocamos todos y todos nos
equivocamos nos equivocamos Claro que sí
pero Iker salió inmediatamente lo
explicó pidió disculpas por lo que tenía
que pedir disculpas pero de lo otro me
parece una canallada así
que pero es que aparte esto lo mueven
este boicot este ataque a Iker lo mueve
lo mueven los que iniciaron el bulo tío
yo con eso
alucino a mí eso me parece De verdad yo
que es acojonante es
acojonante
[Aplausos]
compañeros Bravo Ana Rosa
siempre retirando carn de periodismo
bravo bravo Ana Rosa siempre a la altura
y bueno vamos a escuchar las
declaraciones de paz Padilla después de
que haya tenido que volverse de valencia
por el tema de
salud Nunca me habría pensado que
estaría hablando de esto en mis redes
sociales llevo el humor y el amor en la
venas Pero además de eso también me
corre realidad y aunque no soy política
ni ninguna experta sí creo que como
ciudadana como tú que me estás
escuchando tenemos que decir basta
estamos gobernados por políticos que
juegan a dividirnos a pensar que somos
un rebaño sin pensamiento una oposición
que considera estar en otro títere y sin
saber muy bien cómo convencernos porque
en el fondo son conscientes de que el
problema no está en el partido de
enfrente el problema no está en ningún
lado el problema son todos ellos todos
los político y son el problema porque no
han entendido Cómo deben comportarse que
deberíamos sentirnos y estar protegidos
Pero además conocer la información la de
verdad deberían ser cuidado protección y
proyección Qué difícil es ya saber
informarse eh saa es que entre el que se
equivoca y el que miente a propósito y
el que te quiere manipular y te quiere
utilizar para ganar votos el partido O
sea que qué difícil eh No sabes eh No
sabes dónde mirar ya la información no
sabes dónde
informarte muy complicado o sea yo creo
que yo creo que básicamente lo que
tenemos que hacer es evidentemente leer
las noticias ver los telediarios y todo
pero ver como ver elegir una gama de
medios con los que te informas no hay
mucha gente que elige una gama de medios
de los que se fía pero luego hay otra
gente que no es que elija una gama de
medios de los que se fía sino de los que
quiere fiarse es decir que sabe
perfectamente en su interior que las
informaciones que está leyendo en este
que me gusta puede que estén manipulada
o cesada Pero igualmente Yo apoyo este
medio y siempre Leo este medio porque lo
que cuenta es lo que me gusta que sea
verdad o no ya veremos pero es lo que me
gusta entonces yo voy a seguir este
medio y lo apoyo sabes tremendo o sea
porque date cuenta si si una persona
está indignada con que Iker se haya
equivocado y haya pensado que hayan
muertos en el parking de Bon aire esa
persona tiene que estar también más
indignada todavía con el plural porque
el plural puso que fuentes de la ume y
de interior le confirmaban que habían
sacado ya
cadáveres pero no no es eso lo que le
molesta es quién la de ahora y la de
futuras generaciones porque su
preocupación no Debería ser solo
presente sino pasado y futura también y
estamos
huérfanos desde hace ya mucho tiempo
somos huérfanos me consuela habernos
demostrado que seguimos siendo hermanos
y que como en cualquier familia pues
podemos estar de acuerdo en algunas
cosas y no en otr pero también sé que la
única manera de salir hacia adante es
juntos y tienen miedo mucho miedo porque
estamos más Unidos que nunca Y a eso
juegan sale una manifestación y nos
dicen que es organizada por un partido y
por otro para diluir para
desinflar Porque la única manera de ser
fuerte es siendo juntos y por primera
vez no queremos político en nuestro
grito no os adueñe de algo que no es
vuestro sino contra vosotros salgamos a
nuestro Balcones de cada ciudad este
domingo 17 de noviembre a las 8 con
nuestras cacerolas gritemos que no no
estamos de acuerdo con la gestión el
pueblo salva al pueblo y el pueblo
también quiere la verdad Quién quiere la
verdad O sea p
Padilla le echa un pulso a Pedro
Sánchez sería un buen titular eh Lili
pap Padilla le echa un pulso a Pedro
Sánchez y Ana Rosa
Quintana declara la guerra
Pedro Sánchez pidió aplausos a las 8 el
personaje creéis que no le hizo caso a
nadie evidentemente No salió nadie a
aplaudir ni yo no escuché ningun Charo
por allí pero que no sé si ustedes
habéis escuchado a
alguien vale creéis que le harán caso a
Paz Padilla y el domingo a las 8 habrá
cacerolada lo comentaremos aquí con
Marina el domingo que tenemos programa
verdad nos falta información y vosotros
callaré pero nosotros no si dejaron
morir una vez no hay esperanza para que
nos salv porque de lo que necesitamos
ser salvad es de todos ellos que se nos
escuche fuerte este domingo recuerda a
las 20 horas en punto te escucho desde
mi
balcón s ya lo veremos
no lo veremos no familia
lo de Kiko ya no lo voy a comentar pero
por tiempo y aparte es que tengo por
aquí una cosita que me manda
Lili que bueno vamos a en este último
extracto vamos a comentar
vale en el extracto anterior que hemos
grabado estos no tienen que ver no Lili
o sea sería solamente el último no de
Lilo [__] es muy fuerte eh esto que
Vais a escuchar es muy fuerte en el
extracto anterior que habéis escuchado
antes hemos grabado un extracto sobre
una exclusiva que hemos dado de un nuevo
procedimiento legal contra lolu ertas si
lo sé no vengo arde Troya Peppa
Beltrán y creo que ya no O sea
esos sobre una usuaria a la que han
estado difamando y además eh diciendo
muy cosas muy graves y muy delicadas
sobre sus familias no entre las que se
encuentran comentarios contra su hija
sobre su hija que padece una
discapacidad no sé cuál Pero bueno
resulta s que por aquí Lili me manda
otro otro clip antes os puse un ejemplo
en el otro extracto pero aquí os voy a
poner otro clic con otro ejemplo porque
esto es tremendo eh el click sobre cómo
querías sacar la vida Privada de una
moderadora se ha subido cortado este es
vale o sea
tremendo
tremendo tremendo
Y también vamos a ver un sasca que le
pega nuestra Salomé al sios me duermo
porque
el muy
patán dice que Salomé lo ha doxeado y
resulta ser que el solito se ha doxeado
en un montón de ocasiones vamos a
escuchar este cli vale Os pido calma y
que intentéis estar tranquilos mientras
que lo escuchéis vale es muy probable
que pongáis de mala leche pero Confío en
que Vais a saber comp
portaros el trocito de T y dice patético
lo tuyo luego mandamos fotos cuando uno
va a hablar ro ro ro
ro ro es la persona que está iniciando
las acciones legales contra esta gente
vale
Okay
Lili me acaban de
mandar un mensaje de tu
ex venga
ya pues Y me sigue y
sigue y me siguen mandando cositas de ti
y
hecho antiguamente no digas eso porque
va sonar
amenaza porque es una
amenaza el otro el otro es un poquillo
más inteligente tampoco vamos a pensar
que
mucho un
momento a ver si puedo bloquear en
Twitter a un chiquillo que está aburri
lo que pasa es que no me sale a mí el
comentario a m no me sale aquí la caja
de comentari que lo de Twitter todavía a
un chiquillo que está aburri pero a no
me sale a m el comentar a m no me sale
la caja de comentarios de Twitter a ver
si el móvil me aparece lo puedo
bloquear que a mí no me aparece el chat
de Twitter a la caja de comentari de
Twitter aparece puedo bloquear ahora
coñi de verdad
algunos chavales para que le hagan caso
tío algunos chavales para que les hagan
caso su ídolo su youtuber o lo que sea
eh hacen unas cosas que hacen mucho
cringe que da muchísimo cringe de verdad
da igual que lo bloquee Pueden seguir
comentando tío pero no puedes molestar
así
no puedes no puedes molestar así
tío tío pero no puedes molestar
así hombre es que está fastidiando el
chat a todo el mundo no puedes molestar
así tío nada voy a cortar el directo
aquí de Twitter tío pero no puedes
molestar
así hombre es que está fastidiando el
chat
y la pena es que
la pena Es que claro pero sigue
apareciendo tío no no un malito pero es
que ese chico claro cuando cuando me he
metido para bloquearle pues me he dado
cuenta Ya claro ahora seguramente le
estamos dando lo que él quiere que
hombre un caso un casito Ya varias veces
Estando yo en directo en salsería se ha
puesto a escribirme así por md para que
le conteste para sentirse que le he
contestado que le estoy haciendo caso
Pero no entiendo el por
qué sigue apareciendo o sea Será porque
ha mandado
muchísimo No entiendo el Por qué sigue
apareciendo Será porque ha mandado
muchísimo Ah vale porque tengo que
cortar
aquí vale Ahora entiendo que ya debería
dejar de aparecer pero
vamos no sé qué edad mental tienes que
tener
para para esto O sea para salir en
pantalla
para no entiendo pero está fastidiando
el trabajo de una persona y están
molestando ahora mismo a 15 que están
Disfrutando del
programa Aquí no se ve pasa vale Ok Pues
seguimos viendo el clip perdonadme vamos
a volver a a escucharlo
vale el trocito de T y dice patético lo
tuyo luego mandamos fotos cuando uno
va meaban
un mensaje de tu
ex venga ya eh
Eh pues Y me sigue y sigue
eh y y y me siguen mandando cositas de
ti y de lo que has hecho antiguamente No
digas eso porque va a sonar amenaza y no
no no no no no no es una amenaza lo una
amenaza velada es es una amenaza velada
que puedes no no el otro dice es una
amenaza velada Mira
quieres quieres que te lo mande lo que
me acaban de mandar no no no eso no se
puede compartir
LoL si la persona te autoriza Pues sigue
y sigue buen sigue sigue sigue es una
amenaza pero Uy madre mía Pero esta
mujer claro la justicia Lo que pasa que
es muy lenta y consigue alargarlo porque
ella entorpece no se persona no sabes
pero muando empiecen a caerle todas las
sentencias de cada
cosa señor de anarquía un do TR a ver
escúchame ro esc escúchame
ro deberías estar encargándote de tu
casa y dejar Andrés
tranquilo
ya que a a que la a la que no está muy
bien y la que la
lía no no son solamente los chicos los
hombres no los hombres matan no Ah
perdón
e no no no los hombres son no no solo
los hombres son no solo los hombres los
malos
eh los malos no vamos aquí está diciendo
que ro es violenta y maltratadora porque
no veas Mira voy a volver a dar mi
teléfono no
ten que
quitar de
mi del
directo pero esta gente saben
perfectamente no están
viendo cómo está Loli no y y O sea qué
opinión os merece esta gente Todos los
que están por dinero de Loli soporta y
viendo que meta la pata en los directos
tío Pues yo no sé si es peor la Loli o
los que están ahí permitiéndole cada día
que hagan estas entradas Porque mira no
le pueden decir que no porque Loli les
da un dinero que les gusta que me parece
increíble eh No es oro todo lo que le
reluce a arroz madre mía no a la ro no
le reluce
nada escúchame ro ahora
Bueno ya si para escribir la persona
podría hablar porque si
esc madre
mía madre mía en los juzgados de en los
juzgados de torrijos donde actualmente
vivo y bien Se ha encargado Salomé de
doce arme Salomé se ha encargado de doce
arme hay una demanda puesta ahí lo dejo
señora tricornio Ahora dígale a su
abogado que también averigüe si lo que
eh está puesto en la dependencia de los
juzgados de torrijo es una denuncia
falsa como usted me ha acusado a mí de
denuncia falsa usted dice usted va a
tener
que aquí el mismo pone donde
vive Este es el pronóstico para mañana
en barcience Se esperan cielos muy
nublados con máximas de
ahí se
adado Y por cierto otro mensaje para
Navegantes este va para Salomé payasa
con p
payasita ya me dosee tú bastante Ay Dios
mío qué criaturita es esta eh Eh ya me
dosee tú bastante y gracias a ti
payasita
ya saben todos dónde vivo entonces
payasita para que te quede claro payasa
te lo digo claro payasa se ha entendido
no
payasa que yo diga o saque lo de
torrijos me la bufas porque me la bufas
tú me la bufas tú tú y tú y solamente tú
Salomé torr la que tienen lo harto sigue
a lo tuyo que se te da de miedo echar
[__] porque eres una Escoria humana y
eres una payasa más en el circo del
señor guindilla Siga usted manipulando
sesgando que es lo que mejor sabe hacer
el señor guindilla eh Oye nunca me
habían llamado de usted de esa forma eh
nunca me habían llamado de usted de esa
forma eh el circo del señor guindilla y
vamos a pasar sin más miramiento ya no
tengo más mensajes para Navegantes Pero
bueno y qué es lo que me dice Lili que
ponga dice por favor por Dios Pon
Este vale Ah por cierto ahora di que
teado un ataque de ansiedad después de
este directo vale ya vale Ya por cierto
Meli te acuerdas el papel que tiene
flor del cual no se puede hablar de ella
verdad Ahí está pues ese papel lo tengo
yo también ahí está ese papel también lo
tengo yo
tú y Valencia seguir hablando de mí
tengo un papel
médico donde dice claramente lo que hay
y ereso en un juzgado te trincan pero
como los
pavos vale Ah por cierto Está minando
todo se está minando cada movimiento que
hagáis vosotros cada palabra que digáis
y cualquier cosa y te repito que tengo
un papel médico donde se dice bien
claramente que no se me puede atacar por
ciertas
cosas por qué no se le puede atacar no
lo estoy pillando o sea pero claro él
tiene un papel médico que dice que le
pasa algo no entiendo que oye a este
hombre Pobrecito es especial no le
ataqué vale y y y qué tiene que ver lo
que hagan a partir de ahora después las
personas claro a ti un papel médico te
puede serir el juzgado si esas personas
han hecho algo para provocarte eso y
está relacionado y se puede demostrar
que está relacionado
pero o sea si si tú tienes un papel
médico que dice que eres una persona a
la que no se puede atacar y y de repente
yo de repente al día siguiente pues hago
algo tú que vas a decir que por es que
no tiene sentido o sea es
posterior entonces vosotros A lo vuestro
eh chatos Pero bueno está minut recuerda
papelito
médico de que ciertos temas de mí no se
pueden hablar
Pero cómo en un papel médico pone que
ciertos temas de ti no se pueden
hablar o sea tiene un papel
médico que prohíbe a los demás hablar
pero es que eso no tiene ningún
sentido o sea tiene un papel médico que
prohíbe a los demás que hablen de de de
algunos temas sobre
él pero cómo puede poner eso un papel
médico que no lo estoy ni pillando me he
dormido si lo sé me
duermo me he dormido escuchándolo estaba
intentando eso no existe pero que eso no
existe Claro que no tiene ningún vete tú
a saber claro el papel que tiene y lo
que pone y lo que está interpretando
él juegan con la ignorancia de la
gente pero tío yo ya lo he dicho muchas
veces tanto con Loli como con Peppa y
como cualquiera que le rodee no O
sea la gente que está en el chat de esta
gente
o lo hacen como o sea a no ser que sean
persona pues claro tienen que ser peores
no la gente que esté en los chat de esta
gente tienen que ser infinitamente
peores de cortos no o de malos es que no
no no lo entiendo o sea apoyar a una
Peppa apoyar a una
Loli creerte esto que te está diciendo
esto O sea o los ven en plan contenido
como el que está viendo un circo los
payasos de un circo O es que son peores
Claro que no tiene sentido si
no aprendí de flor y me enseñó a que con
ciertas cosas te vayas al médico te
expendan un papelito Y a partir de ahí
la cagaste bu lancaste pero es que él
dice el mantra del papelito [__]
pensaba que erais más listos se ve
claramente que es modo mofa como siempre
sesgando madre del amor hermoso eso me
lo dijeron a mí inútil y yo le contesté
con lo mismo en forma irónica que esto
es
ironía como pero si la mujer no se está
riendo siquiera si la mujer no se está
riendo Aquí no hay ironía que valga no
tiene pinta eh de ironía esto eh Dio los
Hombres G Marta tiene un marcapaso que
lo Mima con
amor recuerda
no no no no no no aquí lo que está dando
a entender Aquí no hay ninguna
ironía Pero esto aquí lo que está dando
a entender es que él vamos te lo voy a
decir ya lo que está diciendo por si hay
alguien que no la ha pillado lo que está
diciendo este es
e que hay un
papel
que pone que tiene un marcapaso no o
algo por el estilo no O está insinuáis
Y entonces la que tengáis cuidado no le
deis un
disgusto o sea yo lo que estoy
entendiendo es que tiene que está
insinuando lo que estoy entendiendo Yo
es que está insinuando como que tuviera
algo no sé si un marcapaso O algo
parecido y que que tengáis cuidado
porque si le Claro porque si le hacéis
algo o lo
insinuando del tirón eh sin ninguna
duda chicos voy
a tomar
algo y me voy a la
salsería Confío en que estaréis por allí
vale voy a tardar 15 minutillos más o
menos vale voy a comer algo porque si no
lo voy a hacer No lo voy a hacer de
ánimos de verdad gracias por haber
apoyado este directo os mando un beso
enorme que pas hacéis un buen fin de
semana Yo estaré conectándome con
ustedes vale aunque no haga no sé si
haré directo o no pero algún videíto o
lo que sea si pasa algo os estaré
comentando con el móvil y hablamos vale
nos vemos en un ratte guapos
Adiós cuidadito eh cuidadito por ahí
portaros bien es buenos